我一掹到，你哋就會死
我記起喇，係橫刀斷愛，橫刀斷愛
你記返起嗱？
係嗰招
而家成身都鬆晒喇，我哋出去
你哋認真㗎，噉會死㗎喎
你哋傻㗎咩話？
暗殺團
居然諗到打爛埲牆逃走？
你追邊邊啊？
嘥心機啦，整爛埲牆就走得甩㗎啦咩？
我實追到你哋嘅，同你哋玩下啦
有事踢爛啲牆？
呢邊都有啊
嗰個細路唔通落咗樓梯？
噉追呢邊啦
可惡啊，又走咗
喺邊度啊？
用絕招自己隱藏住？
激怒啊
喺邊度啊？
我喺度啊
究竟走咗去邊度呢？
係喎
最後踢爛嗰埲牆係陷阱
踢爛埲牆，佢哋就匿埋喺房
我追到入去，佢哋又乘機走出嚟
認真可惡
我哋一齊將佢打低落嚟
氣息消失咗，想趁黑偷襲我？
正一死蠢
係錢同鍊嘅最高技術
元
以自己做中心點
外面用錢產生氣
再向外擴散，設定一個搜索範圍
呢招可以感應到圓嘅範圍內所有動靜
係高手嘅話
可以用圓呢種功夫
掌握半徑50公尺內嘅情況
但係我只可以掌握武士刀攻擊範圍
不過噉已經好足夠
只要佢哋進入我法攻範圍內
我就收拾到佢哋
嚟啦
馮馬過嚟喇
B，正一死蠢
你慢慢喺裏面同自己玩足爾恩啦
你個低B白痴武士
我哋唔得閒同你玩喇
唓，仲諗住同你一齊打低佢𠺢嘛
冇噉嘅可能啊，就算我同你一齊聯手
都冇可能會打得贏佢㗎
百分之100
差唔多喇，我哋只係學識念嘅基本技術
根本就唔係佢嘅對手
你又試整乜鬼啊？
基佬啊，你終於回復正常喇
亂噏嘢係我特權嚟𠺢嘛，你要保持冷靜
喺身邊阻止我亂噏啊
我係全靠你㗎咋
你鍾意點就點啦
係喇，我哋跟住點做啊？
走咗出嚟想做咩都得啦
你想做咩啊，小剛？
我想打返佢哋一餐啊，真係噉呀？
算啦，同我哋最初嘅目的都差唔多啫
捉到幻影軍團其中三個
就可以賺到60億專利
為咗達到呢個目的
首先要提高我哋嘅念力
雖然我哋有潛在能力同佢哋周旋
但係發揮唔到出嚟都係廢嘅啫
要點樣發揮？
問古娜比加係最快㗎喇
點解啊？
嗰班人講殺死佢哋同伴嘅人
我估係古娜比加，吓？
乜你完全估唔到呀？
係古娜比加？
只係…
佢殺咗幻影軍團其中一個成員？
我諗呢個可能性好大
雖然我唔知佢到底用咩方法做嘅
揾到佢就清楚晒喇
如果真係古娜比加殺嘅
噉我哋都有機會咁厲害
古娜比加應該同我哋差唔多時間學念力
雖然我哋三個都各自有不同嘅獨特能力
但係唔足以對付佢哋
一定要有凌駕佢哋嘅戰鬥能力
想得到呢種能力，就只有問古娜比加啊
係啊
我哋嚟呢度係因為你嘅堅持
一齊成為全職獵人
去揾古娜比家啦
睇嚟所有人都到齊喇喎
我講畀你哋聽十老頭委託大家做嘅事啦
你哋要做嘅事呢
就係要消滅嗰班幻影軍團
今晚舉行嘅拍賣會幻影軍團會出現
你哋要戒備，見到就格殺勿論
用咩方法，同咩計劃
你哋點做就點做啦吓
只要達到目的
你哋鍾意點做我都冇所謂嘅
如果你哋有咩需要嘅
就即管講出嚟啦吓
你幫我準備張嗰棟大廈嘅地圖
仲有埋嗰座大廈四周圍嘅地圖𠻹
聯絡嗰陣用嘅暗號
不如而家我哋決定咗先啊
用顏色代替名，我係黃色啦
噉叫我做藍色啦，我揀紅色
好似細路仔玩泥沙噉
你喺度講乜嘢啊？
你哋叫咩啊？
史度花，我叫謝洛
史度花同埋謝洛，謝…
有啲噉嘅顏色𠻺嗎？
佢係我哋嘅真名嚟㗎
你哋鍾意點叫就點叫冇所謂
但係唔使旨意命令我哋
我哋有自己做事嘅方式嘅
史路化同謝洛？
唔通你哋係祖迪家嘅人嚟？
講得冇錯
咩話？
係祖迪家人呢？
佢哋係一班冇人見過真面目嘅傳説人物嚟
不過我通常都唔會化妝同埋隱姓埋名㗎喎
係噉嘅話，祖迪唔係個殺手名號
係你哋嘅真實姓名嚟冇錯喇
不如我畀啲卡片你哋啦
上面有我哋嘅電話同埋地址
要殺人嘅話，就聯絡我哋啦
最多打個七折畀你哋啦，冇所謂啊
佢哋係基魯亞嘅屋企人
好明顯
佢哋散發嘅壓迫感
超越咗在場嘅其他人
在場嘅人都係著名嘅殺手
絕非泛泛之輩
但係如果講到實力嘅話
好明顯係有差距㗎
可以勉強對付佢哋㗎
只有呢兩個人
使唔使咁煩啊？
用咩暗號啊？
我哋根本冇必要稱呼
依照自己嘅心意去做，噉咪得囖
我有同感啊
每個人嘅功夫同思想都唔一樣
我決定自己單獨行動
但係對方係幻影軍團嘅人喎
單獨行動太危險，以防萬一起見
我哋有必要做啲基本配合功夫嘅
你話配合呀？
小朋友，你有咩睇法啊？
你問我呀？
臨時拉夫城軍反而引起混亂
如果需要其他人幫手𠸏
可以隨時同黑道集團嘅人聯絡吖
照自己嘅意思行動反而會冇衝突
我自己行動就夠喇
係五比四，就噉決定喇，冇錯啊
手聯手咪幾個行動囖，講得冇錯
地下拍賣會喺九點開始啊嗬？
係啊，我會送各位去拍賣會嘅會場
你正噉做啦
喂，尼洛斯杜蘭，最近幾好嘛？
麻麻地啦吓，冇穿冇爛
麻麻地？
你越嚟越招積噉喎，點啊？
冇耐之前你都仲係一腳牛屎鄉下佬一個
而家係懶醒仲用啲噉嘅口氣同我講嘢？
咪講咁多喇，你隻手冇事吖嘛？
睇唔睇得啊？
我隻手？
冇乜嘢
成日緊張到兩隻手係噉搓搓到傷晒
聽講手紋都冇埋喎
要隱瞞個女用剪刀呃人又幾辛苦𠸏
你唔好搓到上癮喎
唔係遲早搓到雙手骨折，殘廢埋喎
一個人到忌嗰陣，個樣都難睇啲嘅
靜之…
靜之
你做咩捉住我啊吓？
你啊，係佢請返嚟嘅酒駕
你冇資格劫我，放手，靜之
放開佢先啦，啲噉嘅人啊，打佢做咩啊？
我都知你想講咩㗎喇，算啦
唔好做得太過份喇
哼
你呢啲噉嘅人啊，冇人睇得起你㗎
你流血啊，我冇咩事
嗰班人冇辦法接受事實
睇住我成功佢哋又冇符，淨係識妒忌
呢班人懵查一查，乜都唔知道
呢個時代
最重要嘅事就係掌握到最新嘅情報啊
每個人夢寐以求係乜嘢啊？
你知唔知道啊？
唔知
係未來嘅情報啊，即係預知嘅能力
只要可以運用預知能力
就差唔多控制到整個世界
我要去到十老頭咁高嘅地位
呢個並唔係夢想，我要實現呢個目標
我仍然要繼續噉樣努力向上爬當然
我要面對更多嘅敵人啦
古蘭比格，係
我可以畀到你令你滿意嘅報酬嘅
所以對你嘅表現，我有好高嘅期望
唔信…
爸爸成日講大話
每一次佢親口應承我嗰陣
我都知佢只係氹住我先㗎咋
唔緊要吖，唔理佢點唔准我
我都要去嗰度
不過
點解我唔知入去要有證㗎？
就係噉，我趕唔切參加㗎喇
真係吖
而家我應該點做好呢？
好，得喇，冇問題喇
你而家可以入去喇
連警察都出嚟維持秩序？
對方係幻影軍團
每長一公里範圍內都係屬於管轄區嘅
未經許可擅自進入隨時變咗蜜蜂竇
喂，邊位？
古蘭比家，今次弊喇，李安小姐走得咗
詳細啲講我聽
我見大小姐咪咁開心，咪好放心囖
點知佢趁住去廁所換我啲衫
乘機走咗啊，我諗佢一早計劃好㗎，係
噉我估到佢去咗邊喇
真𠸏？
係
返酒店等我指示啊
我知道喇
芭蕉
古蘭比加話佢知道大小姐去咗邊一度喎
哦，係呀？
講開又講吖，佢真係接受老闆嘅命令？
我已經用嗲聲幫佢治療過
佢應該回復狀態㗎喇，如果係噉嘅
暗殺行動又點樣啊？
據我聽到嘅心跳
佢似乎已經接受咗呢一件事
不過佢唔會同其他殺手一齊行動㗎
因為啲乜嘢啊？
古娜比家，佢有一種好強嘅決心
要達到某個目的啊
就算犧牲自己性命，佢都一定要完成
喺佢內心深處嘅呢一個目標
佢所做嘅決定都係為咗達成呢一個願望啫
咁小嘅生存方式
我就一定做唔到啊，要犧牲自己
生存仲有咩意義啊？
唔好好享受人生，都係種罪孽嚟
冇所謂啦，每個人都有自己嘅人生
隊長話知道小姐喺邊
我哋返酒店先啦
佢呢番説話的確講得冇錯
做咩啊？
佢哋話大小姐唔見咗喎
你放心啦，佢應該去緊同一個地方㗎
地下拍賣會？
應該係
佢想親自去投自己想要嘅拍賣品返嚟
呢個女真係任性啊
你打嘅電話暫時未能接通
可能喺一個收唔到信號嘅地方
或者已經關上電源，激氣啊
連手電都熄埋，佢參加唔到拍賣會㗎
冇參加證今日入唔到會場𠸏
係我啊，尼洛斯杜蘭啊
麻煩你幫我通知檢查站所有嘅警察
發現冇參加證嘅17、8歲女仔
即刻同我保護佢嗄
佢係我個女嚟㗎
呢度下便就係今晚嘅拍賣會場呀？
唔該你啊，好彩有你至過到檢查站咋
唔使客氣喎
呢啲係我份內事嚟𠸏
你爸爸平時對我咁好
你唔好話畀佢知啊，我知道㗎喇
而家距離拍賣會仲有少少時間
點樣吖？
過去嗰邊休息下吖？
幹杯
好好飲啊，頭先係噉走都唔知幾頸渴啊
你好辛苦走出嚟嘎？
係啊，爸爸啲保鏢成日都看實我㗎
搞到我冇晒自由啊
我都係趁住上飛行船之前嘅
時間靜靜雞走出嚟㗎咋
咩話？
係噉你點瞞得過身邊嗰啲保鏢㗎？
你想知道呀？
係噉𠸏
出發之前我四周圍去買咗好多嘢啊
係啲衫同埋日用品嚟㗎
跟住我就走咗入洗手間
換咗啲新買嘅衫喎
再揾機會混入一班去洗手間嘅女仔
乘機走出嚟㗎，冇畀佢哋發現？
嗯，不過好緊張啊
係喇，聽講話
你嘅占卜術好準㗎喎
係嘞，唔記得邊個講嘅𠻹
嗯，係好準㗎
好多大人乜都揾我占卜𠸏
噉你嘅占卜術，準確度到底有幾高呢？
可以話係百分之100㗎
但係有人話占卜唔係你占㗎喎，係噉𠸏
係隻可愛嘅鬼怪筆幫我占卜出嚟㗎
又幾得意喎
噉你可唔可以幫我占卜下運程呢？
好𡅅
古萊洛斯尼夫呀？
26歲？
估唔到你咁大㗎喎
我唔似吖，一啲都唔似啊，後生好多啊
你個名又幾古怪喎
我啲朋友通常都叫我做團長嘅
呢個名咪仲古怪？
噉好啦，我幫你占卜吖
咩話？
叫你畀佢走咗？
因為嗰陣時我仲未接到上頭嘅命令
我留意到一個坐的士，冇參加證嘅女仔
因為佢冇證，我叫佢原車離開
我哋遲咗一步
冇辦法啦
即刻印我個女啲相出嚟
叫大家全力去揾，要盡快啊，知嘛？
等我幫你去揾啦
有冇郁日市嘅街道圖啊？
嗱，占卜好喇
可唔可以睇啊？
隨便啦
我嘅占卜結果睇落係有啲怪㗎
我通常係用四五首幾句詩寫出嚟𠸏
嗰啲詩係預言嗰個月
或者嗰個禮拜發生嘅事
第一首詩講嘅嘢
可能已經發生咗都唔定㗎喇
重要嘅日曆缺少咗一部分
必遺忘嘅月份，必盛大表演
穿著喪服樂團，演奏住旋律
雙月將會高高掛着
平穩地繼續運行下去
菊花與葉一起枯萎凋零
躺卧於染血嘅火紅之眼
亦無法動搖你崇高嘅地位
就算剩下只有一半夥伴都好
為了增加幕中趣味
你應該找尋新嘅夥伴
要去迎接的話
最好是聯群結隊
你嘅占卜好犀利啊，全部中晒啊
例如你寫嘅第一首詩
唔好啊…
因為我盡量唔睇自己嘅占卜㗎
我覺得唔同佢扯上關係
占卜結果會仲準㗎
原來係噉呀？
對唔住啊，失陪一陣啊
我第一次見男人喺我面前喊㗎咋
真係吖，搞到我個心卜卜跳𠻹啊
大小姐似乎已經入咗西梅利大廈裏面喇
咩話？
司機，去快啲吖
時間差唔多喇，入去喇
真係好喇
好彩今次係你幫我咋
點解啊？
你同我爸爸唔同
我知你係絕對唔會呃我㗎
可唔可以問你個問題？
聽人講話
占卜可以安撫死人嘅靈魂㗎喎
你信唔信死人有個世界？
老實講吖，我唔係好信㗎
占卜應該為生存嘅人對未來作出預言
如果占卜真係可以安撫死者
我諗得到安撫嗰個唔係死人，古羅先生
係你自己就真喇
噉又係，你可能講得啱
可能啦
我頭先講嘅嘢係聽返嚟㗎
細個嗰陣，喺電視睇過個占卜師講
占卜係令努力生存嘅人，覺得更加幸福
更加快樂嘅方法嚟㗎
所以我只係會占卜一個人遇到嘅壞事
噉樣大家就會為咗避開壞事而努力
同埋亦都會向上天禱告
佢講得冇錯啊
我聽完真係好感動啊
所以我都好希望
我都可以成為一位占卜師啊
嗰個節目叫《銀河祖母》
係啊…
講開又講啦
佢係咪否定咗「死人世界」？
冇錯啊
佢都係唔相信人死後有另一個世界㗎
之但係我就絕對相信每個人都有靈魂
所以我想知道死人嘅最後願望
幫我哋完成佢
死人嘅最後願望？
係乜嘢啊？
你想知吖？
嗯，想啊
就等我話你知啦
就係呢樣
大小姐，你點啊？
大小姐…
大小姐？
好啦
可以演奏我哋嘅安寧曲
至於所到處，中性爆發，街變成戰場
次回：《HUNTER×HUNTER》
「雲集」「ゾルケ」「最終決戦」の時
クラッカー…
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね